1. Faça um algoritmo estruturado que leia uma quantidade não determinada de números positivos.
Calcule a quantidade de números pares e ímpares, a média de valores pares e a média geral dos
números lidos. O número que encerrará a leitura será zero.

2. Escreva um algoritmo que leia uma sequência de números do usuário e realize a
soma desses números. Encerre a execução quando um número negativo for digitado.

3. Escreva um algoritmo que calcule a média aritmética das 3 notas dos alunos de uma classe.
O algoritmo deverá ler, além das notas, o código do aluno e deverá ser encerrado quando o código for igual a zero. 