1 - Construir um algoritmo que calcule a média aritmética de vários valores inteiros positivos, lidos externamente. 
O final da leitura acontecerá quando for lido um valor negativo.

Escrever um algoritmo que leia um número de valores, calcule a média aritmética dos valores lidos, 
a quantidade de valores positivos, a quantidade de valores negativos. Mostre os resultados. 

Escrever um algoritmo que lê 10 valores, um de cada vez, e conta quantos deles estão no intervalo [10,20] 
e quantos deles estão fora do intervalo, escrevendo estas informações. 

Faça um algoritmo estruturado que leia uma quantidade não determinada de números positivos.
Calcule a quantidade de números pares e ímpares, a média de valores pares e a média geral dos
números lidos. O número que encerrará a leitura será zero.

Escreva um algoritmo que leia uma sequência de números do usuário e realize a
soma desses números. Encerre a execução quando um número negativo for digitado.


Ex-1

Objetivo: calcular media de x numeros. E o usuario decide quando finaliza a execução digitando um valor negativo.
Entrada: varios numeros positivos
Processamento: somar esses numeros e dividir pela quantidade deles.
Saída: escrever a média dos numeros

Algoritmo1
Var
    numero, soma, cont: inteiro
    media: real 
Inicio
    Escreva("Digite um numero positivo. Digite um numero negativo caso queira parar:" )
    Leia(numero)


    Enquanto numero > 0 faca
        cont = cont + 1
    FimEnquanto
